<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:15:24

-->

# 共情链接法术（超远距离心灵链接） - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/26855/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/26855/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 共情链接法术（超远距离心灵链接）

这将为你与其他人建立一种超远距离的心灵连接，对方能够听到你的声音，这是一种危险的法术，因为如果其中一人死亡，另一人很可能也会死亡。这也会像《派ercy杰克逊系列》中的共情链接一样。

## 施法说明 - '共情链接法术（超远距离心灵链接）'

**你需要为这个法术准备以下物品：**

+   100%相信这会起作用

+   无

**你需要为这个法术准备以下物品：**

+   100%相信这会起作用

+   无

首先说“风，地，火和水，我呼唤你让这个法术变得神奇，如此成就吧。” 接着，任意次数地说“哦伟大的雅典娜女神，我祈求你赐予我与我选择的人（名字）之间像《派ercy杰克逊系列》中的共情链接，如果我们中的一人死去，另一个人很可能也会死去，请让这个法术生效，因为这是我的意愿，如此成就吧。”

**关于作者**

[**Kelphead**](/profile.html?profile=559946)

Kelphead自2019年7月30日起已成为本站成员4年。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代在线社区的一部分。

这不会像你所描述的那种心灵感应那样起作用。听起来可能是基于《派ercy杰克逊》书籍，这些书是严格的幻想。这不会生效，没有人会死。

你无法像《派ercy杰克逊》中那样获得心灵感应。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

如果您怀疑此页面内容有意侵犯版权，请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f26855%2fpage%2ehtml)页面报告。

* * *

*****

此页上的所有信息由所述的宗教团体或个人提供，页面内容不经网站管理员调解。在遵循本页任何指示时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
